todo:
1. wyszukiwanie klientów po name, mail, phoneNumer
2. wyszukiwanie serwisów po numerze RMA, nazwie produktu
3. sortowanie serwisów wg RMA, daty przyjęcia, klienta
4. edycja karty klienta
5. edycja karty serwisu
6. kasowanie klienta
7. kasowanie serwisu
8. drukowanie karty serwisu
9. wysyłanie maila w informacją o zmianie statusu serwisu
10. reload strony za Link lub upload danych bazy po przejściu na dana stronę, bo wyświetla sie zawartość cache
11. zrobienie lokalnej bazy danych 
12. udostępnienie strony w sieci lokalnej
13. walidacja formularzy oraz bazy danych
14. autoryzacja dostepu do serwisu